En el reto se pude observar

1. En el proyecto se aplica el patron de automatizacion screen play con serenity bdd
   siendo el proyecto un buen ejemplo de como se aplican las tasks, interaction, question, pages y como se utilizan
   las variabes en los features.

2. La pagina en la que se realiza la prueba contiene varios controles para poder aplicar diferentes formas para
   crear los targets en las pages como por ejemplo:id, xpath, name, y tambien crear objetos dinamicos que sean reutilizables.

3. El reto presenta un espacio para desarrollar un proyecto base que se podria extender con archivos de fuente de datos.



